CREACIÓN DE UNA REST API con Python, Flask y MySql en un EV 
ARQUITECTURA CLIENTE - SERVIDOR

Creamos una carpeta con el nombre de nuestro proyecto y la abrimos con el editor de nuestro gusto
Seguido dentro del editor abrimos una nueva terminal para la creación del entorno virtual

virtualenv -p python3 env <--"Este es el nombre de nuestro EV"

Ahora activamos nuestro entorno virtual

.\env\Scripts\activate

Conocemos nuestros recursos digitando

pip list

Ahora instalamos flask y los paquetes que necesitamos

pip install flask flask_mysqldb

De nuevo si presionamos pip list deberiamos ver algo asi:

------------- -------
click         8.0.4
colorama      0.4.4
Flask         2.0.3
Flask-MySQLdb 1.0.1
itsdangerous  2.1.0
Jinja2        3.0.3
MarkupSafe    2.1.0
mysqlclient   2.1.0
pip           22.0.4
setuptools    60.9.3
Werkzeug      2.0.3
wheel         0.37.1

Creamos una nueva carpeta llamada src y dentro de ella el archivo app.py
Dentro de este crearemos nuestro servidor así:

from flask import Flask

app = Flask(__name__)#Con este parametro comprobamos si se ejecuta este archivo como el principal
@app.route('/') #preestablecemos la ruta raiz
def index(): # Renderizamos el index
    return "Soy TdeA"
if __name__=='__main__':#Se hace la comprobación
    app.run()# DSi es así ejecutamos la app mediante el método run

Luego comprobamos por terminal así : python .\src\app.py
Esto debería lanzar nuestra app al servidor así:

 * Serving Flask app 'app' (lazy loading)
 * Environment: production
   WARNING: This is a development server. Do not use it in a production deployment.
   Use a production WSGI server instead.
 * Debug mode: off
 * Running on http://127.0.0.1:5000/ (Press CTRL+C to quit)

Comprobamos que funciona vistando la dirección del servidor

Podemos mejorar nuestro código creando un archivo de configuracion independiente






	

